គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំបែកខ្ទេចខ្ទី
ស្វិតស្វិតទៅជាបំណែកៗ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកនៅក្នុងស្នាមប្រេះ
នៃសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ពេលគិតអំពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំបែកខ្ទេចខ្ទី
ស្វិតស្វិតទៅជាបំណែកៗ♪
♪ដោយរាបសារ ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ស្រែកពេលខ្ញុំធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រឡប់មកវិញគឺគ្រាន់តែជារលក
នៃភាពឯកាប៉ុណ្ណោះ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេកហើយ ♪
=រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់នាង=
=ភាគទី 24=
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ខ្ញុំ លៀង យី មកពីសមាគមឆេងយុន បានមក
ជាមួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ ដើម្បីស្វាគមន៍មន្ត្រីបុគ្គលិក វ៉ាង។
ដូច្នេះ​គឺ​អ្នក​ឯង​ហើយ លោកស្រី លីន។
អ្វីដែលនាំមកជូនស្ត្រីនៃសមាគម Chengyun
ទៅមន្ត្រីបុគ្គលិកនៃយុនចូវ?
ខ្ញុំមានឱកាសអាជីវកម្មមួយ
ដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
តើ ​មន្ត្រី​យោធា​អាច​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ ​ក្នុង​រឿង​អ្វី ?
ប្រហែលជាចរចាជាមួយអ្នក?
មួយដែលអាចរៀបចំអ្នកសម្រាប់ជីវិត។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
អ្នកបានមកយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
នោះ​មិន​អាច​ជា​រឿង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ អ្នកនឹងត្រលប់មកសមរភូមិវិញ
ដោយប្រថុយនឹងករបស់អ្នក។
អ្នកហូរឈាមដោយសារមូលហេតុ។
ប៉ុន្តែគាត់ សុង មីង
ទទួលបានផលទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាសនាបង្វែរអ្នក,
នឹងតែងតែមាន
មន្ត្រីបុគ្គលិកម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Zhang
ឬមន្ត្រីបុគ្គលិកឈ្មោះ Li ឲ្យមកជំនួសអ្នក។
អ្នកកំពុងទទួលបាន
ចុងខ្លីនៃដំបង។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
តើខ្ញុំគួរធ្វើ?
ចូលរួមជាមួយសមាគម Chengyun។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានជោគជ័យ យុនចូវនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ជាំងចូវនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
យើងគ្រប់គ្រងជាមួយគ្នា
ហើយរក្សាវាតាមវិធីនោះ។
អ្នកពិតជាកូនស្រី
របស់គ្រួសារអ្នកជំនួញមែន។
អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់
ក្នុងការវាស់វែងរបស់របរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាឪពុកក្មេករបស់អ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើគាត់ឮរឿងនេះ
ចម្រៀងរបស់លោកស្រីវ័យក្មេង។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​រក្សា​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅ​ឯ​លំនៅឋាន​សុង
អ្នកកំពុងនៅទីនេះ
កំពុងរៀបចំផែនការអនាគតនៃខេត្តនានា។
នោះគឺជា
ផែនការឆ្លាតវៃមួយ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប្រសិនបើអភិបាលរដ្ឋ Song មិនបាន
រៀបចំទុកជាមុន ទេ
អ្នកប្រហែលជាពិតជាបាន
ផ្តួលរំលំទីក្រុងរ៉ុងនៅថ្ងៃនេះមែន។
បុរសៗអើយ ចាប់នាងទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
(សាលាក្រុងរ៉ុង
ការិយាល័យនគរបាលក្រុងរ៉ុង)
មន្ត្រីបុគ្គលិក វ៉ាង
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមកទីនេះ។
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
លាង យី
ខ្ញុំបានមើលរំលងកំហុសរបស់អ្នក
ម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុករបស់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែទទូចចង់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
គិត
អ្នកនឹងល្ងង់ដូច
ឪពុកដែលគ្មានឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកដែរ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការដកឧបសគ្គចេញ។
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
អ្នកពិតជាជឿថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំបាន
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានឡោមព័ទ្ធរួចហើយមែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ហួស​ពី​សមត្ថភាព។
លោក​បាន​ទទូច​ឲ្យ​ស៊ើបអង្កេត
​ការជួញដូរ​អាភៀន។
(សៀវភៅ​កត់ត្រា​ឱសថស្ថាន​របស់ Liang)
សុង មីង
មើល​កូនប្រុស​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី!
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា
មនុស្សល្ងង់នោះហ៊ានប៉ះអាភៀននោះទេ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់នៅពេលដែលរឿងនេះចប់។
ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ​ឬ?
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
នៅពេលដែលទីក្រុងរ៉ុងហាមឃាត់អាភៀន
អ្នកបានដឹកនាំការចោទប្រកាន់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់មើលថែកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ធានាទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនការពារគាត់ក្នុងរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃរៀបការរបស់កូនៗយើង។
អ្នកអាចចាត់ទុកថា
ថ្ងៃនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ពិធីមង្គលការចប់ហើយ!
លាង កុំ​ប្រញាប់​ពេក។
កូនស្រីរបស់អ្នកចូលចិត្ត Zhichu ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយីរបស់ខ្ញុំ
រៀបការជាមួយបុរសដែលគ្មានភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែទទួលរងនូវផលវិបាក។
ជំនួយការ!
(វិញ្ញាណ​សុចរិត)
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋាន Liang វិញ។
ឲ្យ Zhichu មើលថែគាត់។
និយាយថាប្រធានគ្រួសារ Liang
បានស្រវឹង
នៅយប់រៀបការរបស់កូនស្រីគាត់
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង
ហើយបានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
ឪពុកខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក!
អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
លៀង យី អ្នកគឺជាគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ម្នាក់។
អ្នកបានរៀបការជាមួយកូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ដាក់ពួកគេឱ្យប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយ​បាន​សម្លាប់ Zhichu។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនរស់នៅលើសពីថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានខិតខំធ្វើ
ហៀបនឹងកើតឡើងហើយ។
ចន្លោះតែមួយគត់រវាងពួកយើង
គឺស្ត្រីកំសត់នោះ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
សម្លាប់នាងខ្លួនឯងទៅ
និងទង្វើអតីតកាលទាំងអស់របស់អ្នក
នឹងត្រូវបានអភ័យទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជា
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់គ្រួសារសុង
សេនាប្រមុខវ័យក្មេងតែម្នាក់គត់របស់ Jiangzhou ។
ធ្វើវាទៅ។
មន្ត្រីបុគ្គលិក Wang
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្តូរចិត្តជឿហើយ។
ប្រសិនបើអភិបាលរដ្ឋ Song មិនបាន
រៀបចំទុកជាមុន ទេ
អ្នកប្រហែលជាពិតជាបាន
ផ្តួលរំលំទីក្រុងរ៉ុងនៅថ្ងៃនេះមែន។
បុរស។
ចាប់នាង។
លោកស្រីលីន!
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយឈប់!
គិតថាហ្វូងសត្វល្អិតនេះ
បានលួចចូលទៅក្នុង Jiangzhou។
ចាប់ពួកគេ!
បាទ/ចាស៎ លោក។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
អ្នកគិតថាអ្នកមាន
អ្វីដែលត្រូវការដើម្បីបះបោរ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺអ្នក។
មេបញ្ជាការ ជីន
បានឡោមព័ទ្ធកងទ័ពរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកនាង លៀង
ខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះ។
យុន ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
ប៉ា?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានងារនោះទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យម្តាយរបស់ Song Zhichu
វាយម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ព្រោះអ្នកស្អប់
ថាម្តាយខ្ញុំជាអ្នកបម្រើមែនទេ?
នាងស្លាប់ហើយ។
នាងនឹងមិនធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្នកបម្រើម្នាក់
សុបិនថានាងអាចប្រើក្មេងម្នាក់
ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានទៅតាម Zhichu
ព្រោះម្តាយរបស់គាត់បានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
វាបានបង្ហាញថាខ្ញុំជាគោលដៅពិតប្រាកដ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានចូលទៅជិតគាត់
ដើម្បីខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគ្រួសារសុង
ចាកចេញពីទីក្រុងរ៉ុងជារៀងរហូត។
មន្ត្រីបុគ្គលិក វ៉ាង។
គាត់មិនសមនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ទេ។
នេះជាសុជីវធម៌តែមួយគត់
ដែលអ្នកនឹងទទួលបានពីខ្ញុំ។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកណាកំពុងធ្វើបាបអ្នក?
អ្នក
តើខ្ញុំបានបៀតបៀនអ្នកទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ដើរជាមួយគ្នាយូរហើយ ♪
♪ពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលបានធ្លាក់មកលើស្មារបស់យើង♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិត
ដូច្នោះទេនៅពេលនេះ♪
♪យើងនឹងបានភ្លក់រសជាតិ
នៃការចាស់ទៅជាមួយគ្នាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪ប៉ុន្តែយើងមិនអាចកាន់ដៃគ្នា
ឬនៅជាមួយគ្នាបានទៀតទេ♪
♪យើងនឹកគ្នាពេលព្រិលធ្លាក់♪
♪រាល់ជំហាន ក្រឡេកមើលមួយភ្លែតទៀត
ប៉ុន្តែមិនឈប់ឡើយ♪
♪ព្រិល​ដែល​អណ្តែត
​បាន​បោកបក់​កាត់​ដៃអាវ​របស់​យើង♪
♪ធ្វើឲ្យមុខជ្រួញរលោងសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪យើងបានបែកគ្នា
នៅចំណុចប្រសព្វនៃព្រិល♪
♪យើងស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ប៉ុន្តែត្រូវលះបង់♪
♪ទុកឲ្យព្រិល
គ្របសង្កត់ទម្ងន់ជំហានរបស់យើង♪
♪ហើយកប់ការឈឺចាប់ដ៏ញ័រ
ជាមួយពួកគេ♪
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់?
នំខេក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញពីរ។
ហើយអ្នកបានទិញពីរដូចគ្នា?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
♪រវាងបន្ទាត់ពាក្យ♪
♪រៀបរាប់ពីបំណែកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងទុក្ខព្រួយ♪
♪ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪កុំនិយាយ ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការស្រេកឃ្លាន♪
♪ភាពឯកាត្រូវបានបិទបាំងដោយធូលីដី♪
♪ កាលណាវានៅយូរ
វានឹងកាន់តែជ្រៅ♪
♪មើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងលោក♪
♪ទុក្ខព្រួយទាំងអស់រសាត់បាត់ទៅដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ ♪
♪ ការយល់ចិត្តគឺកម្រមានណាស់♪
♪កាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក♪
(ដោយមានជំនួយពីសេនាប្រមុខ ជីន,
លៀង យី និង លីន យុន)
(បានកម្ចាត់សុងមីង និងកងកម្លាំងដែលនៅសេសសល់របស់គាត់ ដោយ
រារាំងទីក្រុងរ៉ុងពីការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។)
(លោក លាង យី បានក្លាយជាប្រធាន
សភាពាណិជ្ជកម្មក្រុងរ៉ុង។)
(លីន យុន បានរំលាយសមាគមឆេងយុន
ហើយបានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់ដើម្បីកសាងទីក្រុងឡើងវិញ។)
ខ្ញុំជាស្ត្រីម្នាក់ដែលមមាញឹក។
កុំ​ស្អិត​ខ្លាំង​ពេក។
លីន យុន ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
(ចូរក្លាហានឡើង
ចូរក្លាហានជាងអ្នកធ្លាប់មាន)
(ទទួលយកអ្វីដែលជំរុញចិត្តអ្នក។)
(ការពារទំនាក់ទំនង
ដែលសមនឹងទទួលបានការគោរព។)
(ចូរ​មាន​ភាព​ឆ្គង បើ​ចាំបាច់​ត្រូវ​ជំពប់​ដួល)
(ប៉ុន្តែស្រឡាញ់ដោយស្មោះស្ម័គ្រ និងគ្មានការរើសអើង។)
(សូមឲ្យអ្នកដែលស្រលាញ់ទាំងអស់រកឃើញភាពក្លាហាន
ដើម្បីដេញតាមផ្កាយ និងសមុទ្រ។)
♪លើកអេក្រង់ធំឡើង
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងដ៏ល្ងង់ខ្លៅបំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាដូចជាសត្វព្រៃ ដោយ
មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាគ្មានទោស
ប៉ុន្តែរបួសក្រហមនៅតែច្បាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អំណោយដ៏លាក់ពុតមួយ♪
♪ជ័យជម្នះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាសេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ♪
♪ហើយយើងទាំងពីរនាក់ធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេកហើយ♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកឃោរឃៅពេកហើយ♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានប្រមាថ អ្នក
នឹងរង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាសេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ♪
♪ហើយយើងទាំងពីរនាក់ធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេកហើយ♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកឃោរឃៅពេកហើយ♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានប្រមាថ អ្នក
នឹងរង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ការហៅវាំងនន♪